[Episódio 6]
[Loja de Conveniência Qin]
Lin Cherry, está louca?
Você fez isso pelo Jiang Qiao Xi?
Eu já falei. Não fiz por ele.
Eu fiz pela gatinha.
A gatinha é tão branca e fofa, não é?
Pare de negar.
Mesmo com toda a sua compaixão,
você ousa admitir
que o significado daquela gatinha
mudou por causa do Jiang Qiao Xi?
Eu não vim aqui para você ficar me julgando.
Me dê roupas limpas.
Senão, minha mãe vai ficar preocupada.
[Loja de Conveniência Qin]
Me dê as roupas que compramos juntas.
O mais importante para você agora
é conseguir uma resposta do Jiang Qiao Xi.
Uma resposta clara.
Ele quer ser seu amigo
como quando eram crianças?
Se ele continuar tão imprevisível,
fale para ele ficar longe de você.
E você não pode mais se aproximar dele.
Eu não me aproximei dele.
Eu já fiquei longe o bastante dele.
Por que você está brava comigo?
Fique brava com o Jiang Qiao Xi.
Mané!
Quer tomar café da manhã?
Jiang Qiao Xi, como você vê a Lin Cherry?
Como amiga?
Não entendo o que você quer dizer.
Pare de fingir.
Você não é amigo da Cen Xiao Man e do resto,
e não vê mais a Lin Cherry como amiga?
Claro que não, eu jamais faria isso.
Chato.
Espere aí, a Cherry acha isso?
Vá logo, vai ser difícil explicar
quando chegar na escola.
Ela não deve estar longe.
Jiang Qiao Xi! Jiang Qiao Xi!
Sr. Jiang, emprestei minha bicicleta para ele.
O quê?
Cherry.
Cherry, eu não mudei.
Eu ainda quero ser seu amigo.
Cherry! Cherry!
Cherry!
Pare.
Jiang Qiao Xi.
O que você quer?
Isso foi perigoso, sabia?
Está doido?
Pare de rir.
Você é idiota? Foi muito perigoso.
Pare de rir, o que você quer?
Cherry… sinto muito.
Eu te dou uma carona.
Quem quer isso?
Quando estiver pronto, é só me avisar.
Por que não entrou em contato comigo
todos esses anos?
Começou nas férias de inverno quando voltei
de Qun Shan para a cidade provincial.
Depois de voltar para a cidade provincial,
fui para a aula de matemática todos os dias…
e eu tinha muito dever de casa para fazer.
Mas eu estudei muito todos os dias.
Achei que, assim que terminasse de estudar,
eu poderia ligar para você
e voltar a Qun Shan para vê-la.
Mas descobri que minha mãe tinha cortado
o telefone quando cheguei em casa.
Depois, no Ano-Novo Chinês,
implorei para minha mãe
me deixar ligar para Qun Shan.
Mas ela me disse que, depois das férias,
eu teria que ir à Escola Experimental.
♫ Você tranca seu coração ♫
♫ A chave está nas nuvens ♫
♫ Passando por sonhos ♫
♫ Sem deixar rastros ♫
♫ Nós, tão pequenos ♫
♫ Não conseguimos voar
além das pontas dos dedos ♫
♫ Mas eu quero ♫
Jiang Qiao Xi.
♫ Por você ♫
♫ Na noite suave ♫
♫ Você finge se afastar ♫
♫ As mãos ainda não estão quentes ♫
♫ Respiração deixada para trás ♫
♫ Avançamos e recuamos como marés ♫
♫ Em um ciclo sem fim ♫
♫ Ir com você ♫
♫ Você é a razão de eu parar de queimar ♫
♫ Memória ♫
♫ Rompendo a zona proibida do desconhecido ♫
♫ Vire-se e caia no seu amor não dito ♫
♫ Você é a razão de eu poder brilhar ♫
♫ Saudade ♫
♫ Esmagando a luz da manhã ♫
♫ Viro uma página em um sonho ♫
♫ Cheia de você ♫
Pare aí.
Vamos. Vamos para casa.
Então doeu?
Sua pele é muito delicada.
Eu quase esqueci.
Está tudo bem, não doeu muito.
O que foi?
Você é idiota?
Você fez várias coisas,
mas eu não sabia e continuei culpando você.
Você podia ter me mandado uma carta
ou me ligado
para me dizer que não me esqueceu,
aí tudo ficaria bem.
Deixe-me ir. Eu quero voltar para Qun Shan.
Como você pode ser tão egoísta?
Seu irmão nunca foi assim.
Jiang Qiao Xi, por que você está agindo assim?
Porque eu sou o Jiang Qiao Xi.
Se ousar entrar em contato
com o pessoal de Qun Shan de novo,
eu farei todos irem embora.
Se não acredita em mim, pode tentar.
Por que você não fala nada?
Eu não quero te dar esperanças
só para te decepcionar de novo.
Eu quero te dar uma resposta final.
Que resposta final?
Não aplique princípios matemáticos em mim.
Não, eu prometi que voltaria
depois das férias de inverno,
mas não cumpri.
Eu queria poder cumprir tudo o que te prometi…
assim como meu primo faz com a esposa dele.
Ele cumpre todas as promessas que faz.
Mas eu sei que não tenho nada agora
e tenho que ouvir minha mãe.
Além disso, você é alguém que dá tudo de si.
Não quero estar numa situação
em que eu não possa decidir por mim mesmo
e você acabe dando tudo de si por mim de novo.
Eu me sinto impotente.
Não sei o que posso te dar em troca.
Por que está falando
do seu primo e da esposa dele?
Jiang Qiao Xi, naquela época,
eu não conseguia entender por que você
não respondia às minhas cartas,
por que não me ligava
e por que você desapareceu de repente.
Então eu nunca quis
que você me desse algo em troca.
Só queria ter notícias suas
e saber se você estava bem.
Eu sei, eu queria te mandar uma mensagem,
mas, mesmo se eu tivesse mandado,
não teria resolvido nada,
só teria te causado problemas.
E agora?
Agora você está fazendo tudo isso,
até correu atrás do ônibus.
Você está se aproximando de mim,
não é contraditório?
Claro que não, há variáveis agora.
Não esperava que viesse me encontrar.
Também não esperava
que você tivesse uma insolação.
E não esperava que você fosse interpretar mal
minha relação com a Cen Xiao Man.
Então é tudo culpa minha?
É culpa minha. Preocupação leva à confusão.
Chegamos. Cuidado.
Eu fui claro?
Se você quer saber se te perdoei,
eu ainda não decidi.
Então é isso.
A mãe dele não o deixa andar com a gente.
Ele ainda tem consciência.
Eu sempre achei que ele tivesse consciência.
Ele é só um medroso
com um pouco de consciência.
Que medroso?
Você não entende a situação da família deles.
Você mudou de atitude rápido.
Você só sabe a verdade há alguns dias,
mas já o está defendendo.
Yu Qiao.
O que você está fazendo?
O que foi?
Por que está rindo?
Você parece mais feliz que a Lin Cherry.
- É tão próximo assim do Jiang Qiao Xi?
- Eu…
E seu sorriso é muito feio.
Não é nada, só ouvi uma piada.
Foi muito engraçada, sério.
Que piada?
Um dia, um pão brigou com um macarrão.
Então, o macarrão foi derrotado pelo pão.
O macarrão não engoliu.
Então, ele chamou seu amigo miojo
para dar apoio.
No dia seguinte,
quando o pão viu o miojo, ele disse:
"Fez permanente e acha
que não vou te reconhecer? Ainda vou te bater."
Que engraçado.
Jiang Qiao Xi.
O que está fazendo? Por que está gritando?
Temos que decidir com o Jiang Qiao Xi
como vamos conviver na escola.
Esse assunto precisa de planejamento cuidadoso.
Certo, muitas coisas aconteceram antes.
Se virarmos amigos do Jiang Qiao Xi de repente
e a mãe dele descobrir,
ele vai se meter em encrenca de novo.
Meu pai disse que a mãe dele
foi ao canteiro de obras de Laishui
e ainda não voltou.
Talvez hoje à noite…
Discutam entre vocês.
Qin Ye Yun, o que foi?
A partir de agora, por que você
não almoça conosco todos os dias?
Como hoje ao meio-dia.
É tão chato. Quem quer comer com vocês?
Se estava tão entediada,
por que estava rindo tanto?
Yu Qiao, a partir de agora, todo almoço,
conte uma piada para a Qin Ye Yun.
Reparei que vocês têm o mesmo senso de humor.
Jiang Qiao Xi, posso te perguntar uma coisa?
Você sabe como resolver este problema?
Este problema…
O Yu Qiao pediu ajuda ao Jiang Qiao Xi.
Eu vi.
Aqui, você pode dividi-lo
[Cherry perguntou se pode sair hoje à noite.]
em dois casos,
[Às 23h, no jardim pequeno.]
e depois resolver a equação.
Vou escrever um exemplo.
[Cherry perguntou se pode sair hoje à noite.
Às 23h, no jardim pequeno.]
[Sim.]
E aí? Conseguiu entender?
Entendi, a solução é bem clara.
[Comunidade de Construção Elétrica de Jialin]
O que é isso na sua mão?
Eu estou ouvindo música.
E na outra mão?
Meu diário.
É tudo sobre o Jiang Qiao Xi?
Sobre quem seria? Você?
Não pode se conter um pouco?
O quê?
Você não pode manter o mistério?
Ao se expor totalmente,
você fica em desvantagem.
O quê?
Eu só quero contar a ele.
Quando ele sente nossa falta,
eu também sinto…
Nós também sentimos muita falta dele.
Somos nós ou é você que sente falta dele?
Ou quer dizer que quando ele sente sua falta,
você também sente falta dele?
Tenho que ir.
O que achou da minha roupa?
Não está muito curta?
Não, confie em mim.
Fica bem melhor assim.
Minha barriga está de fora.
- Fica bem melhor.
- Minha barriga está de fora.
Assim.
Não toque.
Quem está jogando basquete tão tarde?
Não ligue para ele. Deve ser um idiota.
Quem é?
Você vai se encontrar
com o Jiang Qiao Xi ou não?
Yu Qiao.
O que você está fazendo aqui? Ainda não dormiu?
Não consegui, então vim dar uma volta.
Não esperava te encontrar aqui.
Andando na rua tarde da noite,
e você está bem vestida.
Está saindo com alguém?
Não tem graça.
Mas você riu quando contei a piada mais cedo.
Você achou a piada tão engraçada quanto eu?
Nem um pouco.
Então por que você riu?
Eu acho que você é bem engraçada.
Acho que sim.
Então, do que você estava rindo?
Eu acho que você é bem engraçado.
É mesmo? Eu também acho.
♫ Queria poder acordar ♫
♫ A brisa da manhã aliviaria a tristeza ♫
♫ Queria poder me virar ♫
♫ A brisa da manhã derreteria o gelo ♫
♫ Queria poder olhar para cima ♫
♫ E ver seu rosto sorridente ♫
♫ Queria que você pudesse ♫
♫ Me contar suas alegrias e tristezas ♫
Eu já disse que vermelho não combina com você.
Eu gosto de vermelho.
Você ainda é jovem
e não sabe do que gosta de verdade.
Você acha que sou tão jovem
que não sei do que gosto?
Você está tentando retrucar por causa disso?
Só viajei a negócios por alguns dias
e você já está inquieto.
Por que não pode me dar um pouco de paz?
Você viajou a negócios
ou foi ao cemitério ver meu irmão?
Sempre que eu tirava boas notas,
você contava ao meu irmão,
que eu nunca conheci, imediatamente.
Você queria que minhas boas notas fossem dele?
Eu também queria que ele fosse seu bom filho.
Se você ousar ir…
eu irei à casa do Lin Hai Feng
para perguntar como eles educam a filha deles…
deixando ela encontrar um garoto tão tarde.
Quero que eles saibam
que há um problema na criação da família deles.
Há um problema com a nossa família.
O canteiro de obras em Fujian
está com falta de engenheiros.
Deixe que eles sigam o caminho deles
e você siga o seu.
Não é perfeito?
Você acha que eu nunca vou crescer?
Acha que pode me prender assim para sempre?
É claro que eu queria que você crescesse logo.
Só quando crescer,
você vai entender minhas boas intenções.
Estou cansada e não quero mais perder tempo
discutindo esses princípios.
Faça as malas. Vou mandá-lo
para o acampamento hoje.
Não cause mais problemas.
Neste momento,
o mais importante é a matemática.
Eu não vou. Quero voltar às aulas.
Jiang Qiao Xi.
Eu ouvi lá de fora.
Por que está gritando com o Qiao Xi?
O que foi agora?
Se você não o tivesse levado para Qun Shan,
ele teria ficado assim?
Liang Hong Fei, por que você está
falando do passado de novo?
Eu cuidei do nosso filho
do jeito errado?
Quando o Qiao Xi era pequeno,
você não gostava dele e não queria cuidar dele.
Eu tinha trabalho a fazer.
Se não o levasse para Qun Shan, o que eu faria?
Como assim? Eu também tinha trabalho a fazer.
Então eu o levei para Qun Shan.
Ela está sorrindo.
Ela fica tão charmosa quando sorri.
Coloque aqui.
Desde que o Qiao Xi
mudou de escola no quinto ano,
raramente vimos esse sorriso
no rosto da Cherry.
Quando ela falou do Qiao Xi hoje,
eu senti que ela voltou a ser
quem era quando criança.
Espere, achei que não a deixaria ir.
Olhe a hora.
Ela ainda não voltou.
Não acredito.
Mesmo que não deixássemos, ela daria um jeito.
Além do mais, se ela tiver algum problema,
ela não nos contaria.
Amizades na idade deles
são as mais sinceras e precisam ser protegidas.
Verdade.
Quem será? Está muito tarde.
Sr. Cai?
Sr. Cai, o que está acontecendo tão tarde?
Sr. Lin, a Sra. Jiang e o Sr. Liang
estão brigando em casa.
O prédio está um alvoroço.
Parece ser por causa da Cherry e do Qiao Xi.
O quê?
Você já foi pai duas vezes.
Em que momento foi competente?
Quer que os dois filhos
sejam arruinados por você?
Isso aconteceu há mais de uma década.
Você tem guardado isso, o que você quer?
O que eu quero?
Diga-me, o que você quer?
Você sempre usou isso para me culpar
e me torturar.
Você quer a minha vida?
Tire-a pelo Meng Chu.
- Então esse assunto acaba.
- Sra. Juan.
Ninguém pode compensar a vida do meu filho.
Você pode disciplinar o Jiang Qiao Xi?
A filha do Lin Hai Feng
quer que seu filho se encontre com ela à noite.
Se você se considera um pai,
vá até a família Lin e diga a eles
para pedir que ela se afaste do Jiang Qiao Xi.
Se quiser enlouquecer, enlouqueça.
Ninguém vai te acompanhar.
♫ Mesmo se tropeçarmos, temos que ser fortes ♫
♫ Contando os meteoros que caem no seu ombro ♫
♫ E eu estou sempre ao seu lado ♫
♫ A vida deve sempre olhar para a luz ♫
♫ Depois da decepção, abrace mais esperança ♫
Por que você está aqui?
Eu estava de passagem
e te vi aqui sozinha.
O Jiang Qiao Xi ainda não chegou.
Você disse a hora para ele?
Sim.
Está muito tarde, e ele ainda não chegou.
Que tal irmos para casa?
Vamos. Eu te levo de volta.
Qiao Xi.
Sinto muito.
A culpa é minha.
Fui eu que chamei a Cherry para sair.
Eu tinha algo a dizer a ela,
mas não posso ir agora.
Podem pedir desculpas a ela por mim?
Jiang Qiao Xi.
Tenho que ir ao acampamento de matemática.
Sr. Lin, Sheng Juan.
Eles estudam na mesma escola,
então é normal que interajam.
Sinto muito por fazê-los vir
por causa do nosso problema familiar.
Sinto muito mesmo.
É só um problema familiar?
Mãe, vamos embora.
Eu vou cumprir o que prometi a você.
Eu vou confiar em você uma última vez.
Cherry.
Cherry. Cherry.
Não vá, Cherry.
Mãe.
Sra. Juan, Sr. Hai Feng.
A Cherry não fez nada de errado.
Obrigado.
Yu Qiao, está tarde. Vá para casa.
Pode ir.
Sinto muito, eu…
Está tudo bem, não se preocupe.
Não achamos que você fez algo de errado.
Vamos embora.
Vamos.
Está começando a esfriar, não é?
Estamos no outono.
Vou fazer chá de pera.
Pode levar para a escola, está bem?
Mãe, a mãe do Jiang Qiao Xi
já disse algo desagradável para você?
Cherry, não se esqueça de quem eu sou.
Sou um eletricista de primeira.
Não importa o quanto a mãe
do Qiao Xi seja importante,
ela ainda precisa ser educada comigo, certo?
Mas eu causei problemas para vocês de novo.
Quando você crescer e se tornar mãe,
vai entender
que os filhos crescem cercados de problemas.
O Jiang Qiao Xi está bem?
Cherry, ele é um bom menino.
Ele se importa com a amizade de vocês,
assim como você.
Mas muitas vezes,
especialmente na sua idade,
é difícil mudar a própria condição,
dependendo só de si para tomar decisões.
Embora muitas vezes
as pessoas não possam mudar suas condições…
a amizade entre as pessoas
é algo que as condições não podem mudar, certo?
Claro.
Vamos.
[Produtos Diários, Loja de Conveniência]
Yun.
Sr. Jiang.
Me dê um maço de cigarros.
Precisa de mais alguma coisa?
Yun, você é próxima da Cherry.
Pode conversar com ela?
Neste momento da vida de vocês,
o mais importante é estudar.
Além disso,
estabelecer relações saudáveis…
incluindo amizades
e potenciais relacionamentos românticos
no futuro.
Tudo isso precisa acontecer na hora certa.
Neste momento, é melhor que não se influenciem.
Sr. Jiang, se há alguma influência,
é o Jiang Qiao Xi influenciando a Cherry.
♫ Espalhando a luz do sol ♫
♫ Beijando-a gentilmente ♫
♫ Abra seus olhos, pequeno príncipe ♫
♫ Cavalgando um cavalo branco ♫
♫ Olhando para o céu ♫
♫ As nuvens distantes permanecem em silêncio ♫
♫ Girando silenciosamente ♫
♫ Esperando a resposta dele ♫
♫ Um raio de luar ♫
♫ Toca ♫
♫ Suavemente na bochecha ♫
♫ A lua se esconde ♫
♫ Timidamente atrás das nuvens ♫
♫ O sereno céu azul ♫
♫ Murmurando ♫
♫ Deitado na grama ♫
♫ Sem querer ♫
♫ A libélula ♫
♫ Pousa na ponta do meu nariz ♫
♫ Aye aye oh ♫
♫ Aye oh ♫
♫ Girassol na ponta dos pés ♫
♫ Balançando a cabeça e se despedindo ♫
♫ Aye aye oh ♫
♫ Aye oh ♫
♫ Um chapeuzinho de palha ♫
♫ Pegando a estrada comigo ♫
♫ Muitos anos ♫
♫ Borrados ♫
♫ Como costumava ser ♫
♫ Com uma caneta ♫
♫ Desenhando no papel ♫
♫ Uma casinha de madeira ♫
♫ Cantarolando uma canção ♫
♫ Na encosta ♫
♫ Cantando alegremente com você ♫
♫ Um momento de descuido ♫
♫ Lágrimas encheram nossos olhos ♫
♫ Na encosta de uma cidadezinha ♫
♫ Você segurou minha mão ♫
♫ Correndo em direção ao topo da montanha ♫
♫ O pôr do sol dissipa ♫
♫ Todas as preocupações ♫
♫ Você está nos meus olhos ♫
♫ Eu olho para você ♫
♫ Sem perceber ♫
♫ Você é tudo ♫
♫ Neste momento ♫
♫ Eu finalmente entendo ♫
♫ Estabilidade e liberdade ♫